Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дүниежүзі тарихы мұғалімі) Иә, ақсүйектер республикасы тұсында... Дворяндар маңызды мемлекеттік қызметтерді монополиялайды.
Ол кезде Римде ақсүйектер патрици... деп атаған.
Плебейлер деп аталатын қарапайымдар мен шағын және орта фермерлер...
Бұл қызықсыз
(Дүние жүзі тарихы пәнінің мұғалімі) Мәртебелерінде айқын айырмашылық болды.
Иә, екі консул және диктатор.
Ал 300 сенатордың барлығы дворяндардан сайланды.
Сенат – ең жоғары заң шығарушы кеңесші орган, ал оның мүшелерінің өкілеттік мерзімі...
(Ономичи) Сіз не туралы шу шығарып жатырсыз?
Қазіргі А тобы? Ономичи мырза?
Иә, мүмкін
(Инуэ) Ах.
(Ономичи) Мен сізден үйренуге деген ынтаны сезе алмаймын.
Мұндай адам қоғамға кірсе де...
Бұл А класы. Не болып жатыр?
Енді Ономичи қайтадан ашуланып жатқан жоқ па?
Тезірек бірдеңе айт.
(Эру Читанда) Ономичи мырза (Хоутару) Иә?
Менің ойымша, мұғалім сынып үлгерімін дұрыс түсінбеген болуы мүмкін.
Не?
Бізді кінәламас бұрын екі рет тексеріңіз.
Читанда...?
(Студенттердің шулары)
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Кешіріңіз, Ойтамура, отырыңыз.
Иә, иә
Сабақты жалғастырайық.
Хмм, ол қайда болды? Мүмкін сенатта бір жерде
Иә, Сенат заң шығарушы кеңесші орган болып табылады...
♪~
~♪
Бірінші кезекте Фуку-чан...
Бұл мен істеймін деп айтқан нәрсе емес!
Маяка-сан, сабыр ет.
Чи-чан, үндеме
Себеп болған шығар, бірақ бұл нені білдіреді?
Тым болмағанда байланыс болғаны табиғи емес!
Маған дұрыс хабарлассаңыз, бас тартуға болмайды.
Сізде ұялы телефон болды, солай ма?
(Цубаки) Ол бармаймын дегенде іштей жеңілдеп қалдым—
Тіпті бұл менің проблемам болса да
Бұл бет не болды? Мұқият тыңдаңыз!
Сіз өз ұстанымыңызды түсінесіз бе?
Абайсыз адам Эру Читанда
Иә?
(Маяка) Жалпы айтқанда, Фуку-чан бәрін жақсы байқайды...
Мен бұған көмектесе алмаймын
(Маяка) Бірде-бір мейірім қалған жоқ!
Не болатынын біліп, ештеңе істемедің.
Содан бері жаңбыр жауып, жел соғып, найзағай ойнады.
Соңында тіпті бұршақ жауды
Бетпе-бет кездессек те, мен байқамаған болар едім.
Мен жаңа ғана киім таңдаған болсам да...
Кенеттен ол құлап жатыр! Ол құлап жатыр!
Бұның да, ананың да шығу тегін іздесек
Шаршаған жоқсың ба?
Мм, мм
(Хоутару) Демалыңыз. (Маяка) Мен аламын.
Хаа…
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Мен саған көмектескім келмеді.
Эй, сен көп ашуланасың. Бұл стресстен арылуға көмектеседі, солай ма?
Егер Фуку-чан жақсырақ болса...
Мен ашуланбас бұрын, мен күйзеліске шыдай алмаймын.
Жақсы, бірақ...
Читанда-саннан аздап үйрену керек.
Мен сенің ашуланғаныңды көрмедім.
Иә?
Егер сіз ашуланбасаңыз
Мен, Фукубе мырзаның ашуы және Ореки мырзаның ашуы...
Мен оны ешқашан көрген емеспін.
Фуку-чан ашуланады
(Хоутару) Сатоси ашулы болады, иә?
О, солай ма?
Жақсы.
Мен Маяка сияқты жағымды ашуланбаймын, бірақ кейде.
Мен Фукубе мырзаның ашуланғанын елестете алмаймын.
(Сатоши) Мен адаммын, сондықтан кейде ашуланамын.
(Хоутару) Сіз жай ғана қасбет киіп, оның кім екеніне мән бермейсіз және эмоцияларыңызды көрсетпеңіз.
Мен ашулансам да, шынымен қорықпаймын.
Сіз қорықпайсыз ба?
Хаа, сізді қорлап жатыр.
Сізге біраз қызық болуы мүмкін...
Мен білмеймін (Сатоши)
(Хоутару) Бір күні Читанда Сатосиді ашуландырмақ болды.
Мен кейбір амалдарды қолданып көруім мүмкін.
Оны асыға күтейік
Ореки мырза да ашулана ма?
(Маяка) Хмф, Ореки ашулануы мүмкін емес.
Жұмсақ болғаның үшін бе?
Мен ашулана алмаймын немесе қанағаттанбаймын, өйткені мен жалғызбасты адаммын.
(Хоутару) Эй, бұл не болса да, бұл қорқынышты емес пе?
О, қарашы, мен ашуландым.
Хутарудың эмоционалдық кемшіліктеріне қарамастан,
Өйткені, Читанда-санның ашуланбауға деген көзқарасы сәл басқаша.
Толеранттылық?
Майка да Читанда стилін ұстанады.
Сәл сабырлы болғанын қалаймын.
Тіпті егер солай десең де
Біреу болуға тырысу арқылы біреуге айналу мүмкін емес, солай емес пе?
Мен Чи Чанға еліктей алмаймын.
Ум... Мені мақтап жатқан жоқ.
Егер бірдеңе болса, мен бұл мақтау дер едім.
Мен бұл жақсы немесе жаман деп емес, жай ғана бағалап отырмын.
Жоқ, жоқ, ашулануға болмайтынын қалдырыңыз.
Ашуланбау өз алдына бір қасиет
Өйткені, ашу үлкен күнә.
Маякадан да маған мейірімді болуын сұрауым керек.
Күнә?
Жеті өлімге әкелетін күнә.
​​Иә, Читанда мырза күткендей.
Бұл танымал әңгіме, сондықтан сіз Майка туралы естіген шығарсыз, солай емес пе?
А, онда мен әрине білемін.
Қылмыс 108 емес пе?
Бұл дүниелік қалау
деді
Ал...
«Ашу» «Тәкаппарлық» «Ағаштық» «Сараңдық»
Хмм.
«Қызғаныш», «құмарлық» және «жалқау».
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
«Жалқау» ей
Неге маған қарап тұрсың?
Сонда Чи Чан мінсіз емес.
Иә?
Мен байсалдымын және мен көп тамақтанбаймын.
Бұл дұрыс емес...
Менің ойымша, ол мүлдем сараң емес, ол еңбекқор.
Умм
Және... бұл тіпті бұзық емес.
Сол себепті!
Менің қызғанышымды немесе қызғанышымды білмеймін.
Бұл екеуі енді жоқ
Сізді мақтаудың орнына, сіз мені әзілдейсіз.
Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Ал қарным ашқанда көп жеймін.
Әрине
Бұл қазірдің өзінде Әулие Эль сияқты сезіледі.
Titanium Dael періштеге ұқсамайды ма?
Уриэл Габриэль Титан Даэл дегеніміз не?
(Маяка) Ахахха (Сатоши) Ахахха
Тоқтаңыз!
Ашулы
...Дәлірек айтсақ, маған ұрысып қалды.
Кешіріңіз, кешіріңіз, Чи Чан
Мен енді білмеймін
Қараңызшы, Чи-чан Фуку-чан үшін ашуланды.
Тіпті Маяканың да көңіл-күйі жақсы болды, солай емес пе?
Меніңше, ашуланбау жақсы нәрсе емес.
Айтайын дегенім, басқа да өлімге әкелетін күнәлар үшін де солай емес пе?
Иә...
Тәкаппарлық пен сараңдық та маңызды деп ойлаймын.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Тәкаппарлығы мүлде жоқ адам...
Өзіне сенімі жоқ адам туралы емес пе?
Ешкім сені сараң демесе...
Отбасын асырау қиын болса керек.
Дүниедегі барлық адамдар ешкімді қызғанбаса...
Менің ойымша, ешқандай жаңа технология жасалмаған.
Ах... Ум...
Менің ойымша, бұл тыңдауға тұрарлық емес, бірақ...
Иә, түсіндім, бұл қызық.
Демек, бұл дәреже мәселесі ме?
Тек өлімге әкелетін күнә деген сөзді әкел.
Біздің өміріміздегідей-
Менің ойымша, ол қолданылмайды.
Олай болса, Чи-чан...
Сіздің ойыңызша, ашуланудың еш кінәсі жоқ па?
Бұл дұрыс.
Егер сіз ештеңеге ашулана алмасаңыз...
Мүмкін сіз ештеңеге ғашық бола алмайсыз ба?
Мен ашуланамын
Иә
Егер сіз солай ойласаңыз ...
Чи Чан неге ашуланбайды?
Өйткені бұл шаршатады.
Мен шаршағым келмейді.
О
Ах...
Чи... Читанды Хутару уланды!
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Камияма орта мектебінде құбыжық кезіп жүр
Энергияны үнемдеудің кереметі!
Чи-чан, оян
Бұл жігіттер қалағанын айта алады.
Сен менімен бірге құлайсың!
Иә?
Ах...
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Мен жан жарымды таптым деп ойладым.
Кешіріңіз, бірақ бұл жай ғана кездейсоқтық болды...
Мен ашуланбағаным емес, мен де ашуланамын.
Ах
Мысалы...
Тамағым бұзылса ашуланамын.
Күріш дәні – бір тамшы тер.
Диқанның қызынан күткендей, қазір ойлап қарасам...
Ашу туралы айтатын болсақ, 5-ші сағат.
Ономичидің сабағында ашуланған сен емес пе едің?
Ha
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Ах
Мен қалай ұмыттым?
Мен бұл туралы естігім келеді.
Ореки мырзадан сұрауды ойладым.
Ол жоғалды...
Кинина Лимас Кинина Лимас
Жүр, үйге қайтайық.
Ореки мырзадан сұрауды ойладым.
А, а... жоқ.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Иә
Негізінде математика сабағының бесінші кезеңінде...
Мен ашуландым.
Эй, Чи-чан ашуланды ма?
Бірақ мен
Сізді ашуландыратын не болды?
Мен білмеймін.
Әрине, мен ашуланбауым керек еді.
Менің ашуымды тудырған бір нәрсе болды.
Мен не болғанын түсінбеймін.
Не?
Сондықтан
Болған оқиғаға ашуланбасаңыз...
Иә?
Қалай болғанда да, маған қызық!
Иә...
Fight Fight Fight
Бүгінгі бесінші кезең математика болды.
Мен Ономичи мырзаға жауаптымын.
Ореки мырза мен Фукубе мырза...
Мен сіздің мұғаліміңіздің қандай адам екенін жақсы түсіндім деп ойлаймын.
Әзірге басынан түсіндіріп өтейін.
Ал...
​​Мұғалім сыныпқа қоңырау үнімен бір уақытта келді.
Сыныпқа кірер алдында
Мұғалім сәл кідіріп, сынып тақтайшасына қарады.
Иә, бұл әрқашан болған.
Алдымен мұғалім тақтаға квадрат теңдеуді жазды.
Иә? Рас, рәсім қарапайым болды.
Дегенмен, χ қабылдай алатын мәндер ауқымында шектеу бар.
Және Кавасаки мырзаны ұсынды...
“Осы y диапазонын жазықтықта жазыңыз.”
Мен айттым
Кавасаки мырзаның абдырап қалғаны анық.
Бұл дұрыс.
Біз диапазондар туралы әлі ештеңе білген жоқпыз.
Кавасаки мырза: "Мен білмеймін" деп жауап берді.
Біз мұны істеген бойда мұғалім ашуланып, бізді балағаттай бастады.
Келесі номинацияға математикадан жақсы Тамура мырза ұсынылды.
Бірақ мен жауап бере алмадым.
Осы сәтте мен, ең соңында
Мұғалім сынып үлгерімін дұрыс түсінбейді...
Мен байқадым
Басқалары байқап, сынып біраз шулай бастады.
Оның үстіне мұғалім ашуланып, бізді қатты сынады.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сөздердің үзілісінде тақтаны түртіп отырдым.
Сыныпта-
Менің ойымша, кейбір адамдар бұл мәселені шеше алды.
Барлығы бастарын төмен түсірді.
Мұғалім тағы бір рет Тамура мырзаны ерекше атап, оны орнынан тұрғызып, қайтадан балағаттай бастады.
Сол кезде мен орнымнан тұрдым.
Мен сыныптың барысын тағы да тексергім келеді.
Мен мұғалімнен сұрадым
Иә, мен ашуландым.
Сонымен не болды?
Мұғалім оқулықты аударғанда...
«Ой, түсіндім» деп күбірлеп, кешірім сұрағаннан кейін...
Мен Тамура мырзаны отырғыздым, ал қалғандары қалыпты сабақ болды.
Ономичи - осындай ұстаз.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Мұның бәрі сол адамның арқасында.
Аралық емтиханнан кейін қаншалықты қиын болды?
(Хоутару) Бастауыш және орта мектепте мұндай мұғалімдер болды, солай ма?
Ол жаман мұғалім емес.
Ал қызыл нүкте Ономичидің кінәсі емес. Мерзімнің аяғына қатысты бірдеңе жасаңыз.
Иә
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Онда біртүрлі нәрсе болды ма?
Иә?
Ах
Ореки мырзадан сұрайын дегенім...
Мұғалім неге мұндай түсініспеушілік жасады?
Ұстазым аздап қателесті.
Ономичи – шәкірттеріне қатал, бірақ өзіне де қатал ұстаз.
Дегенмен, мен неге қателескенімді түсінбеймін.
Мен де білмеймін.
Ореки мырза!
Мен білмеймін. Неге дұрыс түсінбедің?
​​Ономичиден басыңыздың ішіне қарауын сұраңыз.
Егер мен оны зерттей алсам, мен қиын емеспін.
Иә, бұл ұят болды, содан кейін бас тартыңыз.
Маған қызық! Орики-сан, бұл туралы да ойланыңыз.
Неге мен?
Ореки мырза болса...
Ойланып қарасаңыз, түсінесіз.
О!
(Хоутару) «Мен тырыссам қолынан келетін баламын» деген сияқты сөздерді айтпа.
Чи-чан
Үмітіңіз үлкен болса да, оған сене алмайсыз.
Өйткені ол бұрынғы өмірінде шегіртке болған.
Иә! Маяка-сан, сен өткен өміріңді білесің бе?
Жақсы жұмыс, Ихара.
Бірақ қазір ұстазым үшін алаңдаймын.
Қарғыс атқыр... бұл қиын.
Маған қызық!
Бұл не екенін білесің бе?
Иә...
Мұғалімдер сабақтан кейін әрқашан оқулыққа конспект жазып отырады.
Бұл не үшін деп ойлайсыз?
(Хоутару) Сыныптың қаншалықты ілгерілегенін тексергіңіз келді ме?
Мен солай ойлаймын.
Мен тіпті сыныпқа кірер алдында табақты тексеремін.
Кемелді деп айту керек.
Түсініспеушілікке қай жерде орын болды?
Жазба дегеніміз не?
15-бетте «А тобы үшін 1 шілде» деп жазылған.
...немесе соған ұқсас нәрсе.
Әйтпесе, біз қаншалықты алға жылар едік?
Мен түсінбеймін
Басқа күн деп қателестің бе?
Егер солай болса, кері кетуге болады, бірақ алға жүру мүмкін емес.
Миыңызды пайдаланыңыз
Уф, бұл рас.
Мен аздап қызықпын, сізден бірдеңе сұрасам бола ма?
Иә, өтінемін
Осыған не үшін ашуланғаныңызды түсінемін.
Бірақ мұндай ұстаз үшін...
Бірдеңе айтқың келмейді деп ойлаймын.
Бірақ неге?
Мен ашуландым...
Біреу маған қорқынышты бірдеңе айтқаны үшін ашуландым деп ойламаймын.
(Маяка) Сонда мәселені шешуге тиісті адам да үнсіз қалды ма?
Жоқ
Бұл сұраққа ешкім жауап беруге дайын емес еді.
(Маяка) Бұл басқа ешкім сізге түсінбеушілік деп айтпағандықтан ба?
Жоқ
Иә...
Тамураны аяғандықтан ба?
Мен оны аядым.
Бірақ мен ашулануымның себебі осы деп ойламаймын.
Өйткені соңғы сабақтың мазмұны...
Ештеңені мүлде есіне түсірмейтін оқушыға ұрысу қалыпты жағдай емес пе?
Бірақ неге ашуланғанын сұрағанда...
Бұл мен үшін қиын.
Иә.
Читанда нені ашуландырады және оны не қуантады?
Мен бұл жігіт туралы әлі көп білмеймін.
Сіз қалай ойлайсыз, Ореки мырза?
Иә...
Ономичи сынып үлгерімін бақылайды
Оқулықтағы конспектілеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Мүмкін солай шығар.
Бірақ мен қателік жасадым.
Алға жылжу дұрыс жазбадан шығуды білдіреді...
Жазылған жазба болуы керек.
Сіздің сыныбыңыз-
Сіз диапазондар туралы әлі үйренген жоқсыз, солай ма?
Иә, иә
Егер сіз оны шынымен үйреніп алсаңыз ше?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Ономичи жыл сайын математикадан сабақ береді
Былтырғы 1А сыныбының оқушылары оны білген шығар.
Ах!
Бір жылдан кейін түсінбеушілік болса...
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Сіз нені айтасыз?
(Сатоши) Мұғалімдерге арналған жаңа оқулықтар да жыл сайын таратылады.
Жіңішке түзетулер жасағанда оқушы мен оқулық екі түрлі болса, ыңғайсыз емес пе?
Ономичи шын мәнінде биылғы төртінші басылымды пайдалануда.
Солай ма?
Пайдасыз білім әлі де көп.
Өйткені бұл дерекқор.
Хмф...
(Хоутару) Мысалы, Ономичи көп жазатын әдеті бар.
Мен мұнымен қателестім.
Бірақ Читанда бұған қанағаттанбайды.
Уф
(Сатоши) Солай болса да, диапазон маған мағынасы жоқ.
Мен жазықтықта χ мен у-ны жазсам да...
Бұл біраз қиындық туғызады.
Менің ойымша, Ономичиге соққы тисе, қорқынышты болар еді.
(Хоутару) Бір минут күте тұрыңыз (Сатоши) Иә?
(Хоутару) D класы диапазон бірлігіне енді ме?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
(Хотаро) Сатоши класы диапазон бірлігінде.
Читанда екеуміз сабақта жоқпыз...әлде біз?
Мен көремін.
Ол бет – ойға келген бір нәрсенің беті.
Жақсы
(Хоутару) Читанда Иә!
Нақты прогреске қарағанда...
Алдыңғы беттің тексерілгеніне күмән жоқ.
Иә, мен солай ойлаймын.
(Хоутару) Оның үстіне ол биыл жазылған.
Бұл сынып үлгерімін көрсететін жадынама болды.
Иә
Сонымен қатар, бұл...
Бұл сіздің сыныбыңызда болмаса ше?
Бұл адам Сатосидің сыныбынан.
Егер бұл орындалу туралы меморандум болса ше?
Менікі ме? Иә...
(Сатоши) Ономичи төрт сыныпқа жетекшілік етеді: A, B, C және D.
Тіпті ол А немесе В болмаса да
Менің ойымша, бұл міндетті түрде D емес.
Көбінесе D болса, онда сіз не айтасыз?
Егер D сыныбын А класы деп қателескен болса, бұл таңқаларлық емес еді.
Қалай қарасаңыз да, С-ны А деп қателесуге болмайды.
Иә? Мен тағы да ақымақ сөздер айта бастадым.
А мен D арасында қате жоқ.
(Хоутару) Ономичи математика мұғалімі, солай ма? (Маяка) Солай ма?
Егер сіз математика мұғалімі болсаңыз, A және D қатесін алуыңыз ықтимал.
Иә?
Мысалы, Ономичи
1 шілде 10 бетте А
Сіз 15-бетте 1 шілде D деп жаздыңыз делік, солай емес пе?
(Маяка) Мұның мәні неде? Сіз мұнымен қателесе алмайсыз.
(Хоутару) Егер сіз A мен D қателессеңіз, осындай нәрсе болады.
Иә?
Иә, бірақ неге?
Математика мұғалімі осылай жазады.
Ах! Кіші әріптер a және d!
Түсіндім!
Иә, бұл мүмкін.
Мен бұған дейін ағылшын тілінен тест тапсырдым...
Айырмашылықты айта алмағаным үшін ұпайларым шегерілді.
Не, Майка да?
Менің жағдайда бұл n және h болды.
Иә, бұл мүмкін сияқты.
Фу жинады
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Әй?
a және d
Түсінбеушіліктерді кінәлауға болмайды.
Бұл менмін
Мұғалімге сәл артық айтқан шығармын.
Мен бір жамандық жасадым.
Ах
Иә? неге олай
Ономичи кінәлі болғандықтан, мен асыра сілтеуім мүмкін емес.
Жалпы айтқанда, Чи-чан…
Жарайды, бұл өте ұзақ, енді неге үйге бармайсың?
Иә? Бірақ Фуку Чан
(Сатоши) Жарайды, Майка, жұмбақ шешілді.
Олар – Құдайдың үкімі еді.
Фуку-чан!
(Хоутару) Ашуы жоқ Читанда ашуланып, себебін білгісі келді.
Мен ашулану жаман емес десем де...
Шын мәнінде-
Сіз әрқашан ашуланғыңыз келмейді ме?
Сондықтан Читанда себебін білгісі келді...
Ономичиде де үштен бір принципі бар.
Ол ашуланғанын айтты, себебі бұл оның қателігі.
Бұл сіз ойлағыңыз келгендіктен емес пе?
Еру Читанда сондай адам емес пе?
Жоқ
Читанда туралы не білемін?
Читанданың әрекетін оқи алсам да
Егер сіз біреудің ішкі жан дүниесін оқи аламын деп ойласаңыз...
Міне, сол.
Өлетін күнә жасау
Мұны менмендік деп атайды.
Сау болыңыз. Сіз абай болуыңыз керек.
Жалпы күні бойы
Читанда мені қанша рет таң қалдырды?
Ореки-сан (Хоутару) Иә?
Үйге бармайсың ба?
О, жоқ... мен үйге бара жатырмын
Ореки мырза
Сізге көп рахмет
Ореки мырза маған әрқашан көмектесті.
Бұл жақсы мазасыздық.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Сіз не істеп жатырсыз? екеуміз де
Үйге бармайсың ба?
Иә, мен қазір барамын.
​​Үйге қайтайық?
О
Мен ертең жалғастыра аламын ба?
Ореки мырза!
Менің ойымша, бұл Майкаға қатысты.
Хаа
(Хоутару) Менің орта мектептегі өмірім бүгінде осылайша босқа өтіп жатыр.
Мен жасаған өлімге әкелетін күнә -
Тек жалқаулық -
Бұл жеткілікті.
♪~
~♪
Келесі жолы «Шынайы тұлғаны көру»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory